WICHTIGE SICHERHEITSINFORMATIONEN

Zur Vermeidung von Muskel-, Gelenk- oder Augenüberanstrengungen bei der Nutzung der in den Stores angebotenen Produkte sollten Sie immer regelmässige Pausen einlegen und die Nutzung länger unterbrechen, wenn Sie Schmerzen haben, müde sind oder sich unwohl fühlen. Ein sehr kleiner Prozentsatz von Personen kann durch blinkende Lichter oder Bilder, denen sie insbesondere beim Spielen von Videospielen oder beim Anschauen von Videos ausgesetzt sind, Anfälle oder Ohnmacht erleiden. Symptome können Schwindel, Übelkeit, unkontrollierte Bewegungen, Bewusstseinsverlust, Sehstörungen, Juckreiz, Benommenheit oder andere Beschwerden sein. Sollten bei Ihnen jemals diese oder ähnliche Symptome aufgetreten sein, konsultieren Sie bitte einen Arzt, bevor Sie die Produkte nutzen. Wenn diese oder ähnliche Symptome während der Nutzung der Produkte auftreten, beenden Sie unverzüglich die Nutzung der Produkte und gehen Sie zum Arzt. Eltern sollten bei ihren Kindern darauf achten, ob sich bei diesen während der Nutzung der in den Stores angebotenen Produkte Anzeichen dieser Symptome zeigen.

VORBESTELLUNGEN

Bei der Vorbestellung von Produkten gestatten Sie den Stores, Ihr Konto automatisch zu belasten und das Produkt herunterzuladen, sobald es zur Verfügung steht. Sie können Ihre Vorbestellung jederzeit stornieren, jedoch nur, solange das Produkt noch nicht zur Verfügung steht.

FAMILY SHARING

Family Sharing ermöglicht Ihnen infrage kommende iTunes, App Store, Mac App Store, und iBooks Store Produkte mit bis zu sechs Mitgliedern (inklusive sich selbst) einer „Familie“ zu teilen. Wenn Sie ein Familie gründen oder einer solchen beitreten, können Sie infrage kommende Produkte von anderen Familienmitgliedern anschauen und diese Produkte auf Ihre kompatiblen Geräte oder Computer herunterladen. Sie können auch wählen Ihre Einkäufe auszublenden damit andere Familienmitglieder sie nicht sehen oder downloaden können. Sie können Informationen wie Fotos und Videos via Photos App, Events via Family Calendar, Erinnerungen via des Reminders App, Standort Informationen via Find My Friends, und Geräte Standorte via Find My iPhone teilen. Family Sharing ist für private, nicht-gewerbliche Zwecke. iTunes und iCloud Konten werden vorausgesetzt; iOS8 und/oder OS X Yosemite werden für den Start und Beitritt zu einer Familie vorausgesetzt. Bestimmte Transaktionen und Funktionen können nicht mit früherer Software kompatibel sein und ein Software Update voraussetzen.

Der “Organisator” einer Familie kann andere Mitglieder dazu einladen an der Familie teilzunehmen. Der Organisator muss 18 Jahre oder älter sein und ein infrage kommendes Zahlungsmittel bei iTunes registriert haben. Wenn Sie der Organisator einer Familie sind, repräsentieren Sie alle Familienmitglieder unter dem Alter von 13 Jahren. Das Zahlungsmittel des Organisators wird für die Bezahlung aller Käufe benutzt, die ein Familienmitglied in Überschreitung des Store Credits, seines Kontos tätigt. Familienmitglieder handeln als Bevollmächtigte des Organisators, wenn dessen Zahlungsmittel benutzt wird. Produkte sind dem Konto desjenigen Familienmitglieds zugehörig, welches die Transaktion initiiert hat. MIT DER EINLADUNG AN EIN FAMILIENMITGLIED SICH DER FAMILIE ANZUSCHLIESSEN STIMMT DER ORGANISATOR ZU, DASS ALLE KOSTEN FÜR VON EINEM FAMILIENMITGLIED INTITIERTEN KÄUFE DURCH DIESEN AUTHORISIERT SIND UND IN DER VERANTWORTUNG DES ORGANISATORS LIEGEN, SOGAR, WENN DER ORGANISATOR IN UNKENNTNIS EINER BESTIMMTEN TRANSAKTION WAR, WENN EIN FAMILIENMITGLIED SEINE IHM DURCH DEN ORGANISATOR ERTEILTEN BEFUGNISSE ÜBERSCHRITTEN HAT ODER, WENN MEHRERE FAMILIENMITGLIEDER DIE GLEICHEN PRODUKTE KAUFEN. DER ORGANISATOR IST FÜR DIE EINHALTUNG JEGLICHER VEREINBARUNG MIT DIENSTLEISTERN SEINES ZAHLUNGSMITTELS VERANTWORTLICH UND ÜBERNIMMT ALLE RISIKEN FÜR DEN FALL, DASS DER GEMEINSAME ZUGANG ZU EINEM SOLCHEN ZAHLUNGSMITTEL DURCH DEN DIENSTLEISER DES ZAHLUNGSMITTELS ANGEBOTENEN SCHUTZ LIMITIERT. Der Organisator kann die registrierte Zahlungsmethode jederzeit ändern. Eine Liste der Käufe wird an das initiierende Familienmitglied und den Organisator gesendet, auch wenn der Kauf durch das Familienmitglied ausgeblendet wurde; Bitte benutzen Sie Report a Problem auf Ihrem Beleg, wenn Sie oder Ihr Familienmitglied Belastungen auf Ihrem Beleg oder dem Auszug Ihres Zahlungsmittels nicht widererkennen.

Der Organisator kann die Ask to Buy Funktion benutzen um Kinder unter 18 Jahre dazu zu verpflichten vor einem Kauf oder Download von kostenlosen oder kostenpflichtigen Produkten die Erlaubnis des Organisators, und/oder anderer durch den Organisator bestimmte Erwachsene einzuholen. Von Familienmitgliedern heruntergeladene Produkte und via Einlösungscodes heruntergeladene Produkte unterliegen Ask to Buy nicht. Wenn Sie der Organisator sind, repräsentieren Sie, dass Sie und/oder ein anderer, erwachsener Beauftragter Elternteil oder gesetzlicher Vertreter aller Familienmitglieder, für welche Ask to Buy aktiviert ist, sind. Ask to Buy ist für iOS 8 und OS X Yosemite optimiert; Produkte, die mit früherer Software gekauft oder heruntergeladen wurden, können den Benutzer mit einem alternativen Erlaubnisprozess konfrontieren oder Käufe verhindern und Software Upgrades benötigen. iTunes ist für keinerlei durch Verspätungen in Ask to Buy verursachte Schäden verantwortlich.

Der Organisator kann Familienmitglieder von der Familie entfernen, was dessen Mitglieds Möglichkeit Käufe durch den Verkäufer autorisierten Zahlungsmittels zu initiieren sowie dessen Möglichkeit Produkte und Informationen von anderen Familienmitgliedern zu sehen und teilen beendet. Wenn ein Familienmitglied die Familie verlässt oder davon entfernt wird oder die Apple ID des Organisators aus irgendeinem Grund beendet wurde, können die restlichen Familienmitglieder die Produkte oder Informationen des austretenden Mitglieds nicht länger sehen oder herunterladen oder. Dies schliesst Käufe ein, die während das austretende Mitglied Teil der Familie war, anhand des Zahlungsmittels des Organisators getätigt wurden. In gleicher Weise können Sie, wenn Sie eine Familie verlassen, die Produkte und Informationen der anderen Familienmitglieder nicht mehr anschauen oder herunterladen und Produkte, die Sie von anderen Familienmitgliedern heruntergeladen haben während Sie Mitglied der Familie waren sind nicht länger zugänglich. Haben Sie einen In-App Purchase von einer App, die ursprünglich von einem ausgetretenen Familienmitglied gekauft wurde getätigt oder von einem Familienmitglied heruntergeladen, das nicht länger Mitglied der Familie ist, müssen Sie um Zugang zu diesen wiederherzustellen das App selbst kaufen und den In-App Purchase wiederherstellen; Bitte sehen Sie die Regulierungen des Entwicklers und den Teil dieses Vertrages mit dem Titel “In-App Käufe” bevor Sie In-App Käufe tätigen. Weil persönliche Konten für Benutzer unter dem Alter von 13 Jahren bloss als Teil von Family Sharingeingerichtet werden können, hat die Löschung eines solchen Kontos, um es von der Familie zu entfernen, die Löschung der Apple ID dieses Mitglieds und dessen Unmöglichkeit auf jegliche Apple Services, welche eine Apple ID voraussetzen sowie auf jegliche Form von Inhalten, die mit dieser Apple ID assoziiert sind zuzugreifen zur Folge.

Sie können nur zu einer Familie gleichzeitig gehören, und jeder Familie beitreten aber nicht öfters als zwei Mal im Jahr. Sie können das mit der Familie assoziierte iTunes Store Konto nicht öfters als alle 90 Tage ändern. Alle Familienmitglieder müssen das gleiche iTunes Store Land oder die gleiche Region benutzen. Musik, Filme, TV Serien und Bücher können von dem iTunes Service auf bis zu 10 Geräte pro Konto heruntergeladen werden, von welchen nur fünf Computer sein können; infrage kommende Apps können auf jedes Gerät, welches von Familienmitglied besessen oder beherrscht wird heruntergeladen werden. Nicht alle Produkte, einschliesslich In-App Purchases, Inhalte, die nicht für erneutes Herunterladen geeignet sind, Abonnements, und einige zuvor gekaufte Apps, kommen für Family Sharing in Frage. Apple behält sich vor eine Familie gemäss des Teils „Kündigung“ in diesem Vertrag aufzulösen.

ELEKTRONISCHER VERTRAGSABSCHLUSS

Die Nutzung des Stores bietet Ihnen auch die Möglichkeit, auf elektronischem Wege Verträge abzuschliessen und/oder Einkäufe zu tätigen. Sie wissen, dass Ihre elektronischen Eingaben Ihre Einwilligung und Ihre Absicht begründen, sich an die Verträge rechtlich zu binden und für die Einkäufe entsprechend den Verträgen zu bezahlen. Ihre Einwilligung und Ihre Absicht, sich durch die elektronischen Eingaben rechtlich zu binden, finden auf alle Aufzeichnungen im Zusammenhang mit allen Einkäufen, die Sie auf dieser Seite tätigen, Anwendung, einschliesslich Stornierungsanzeigen, Richtlinien, Verträgen und Anwendungen. Um Zugang zu Ihren elektronischen Aufzeichnungen zu bekommen und um diese abzurufen, kann eine bestimmte Hardware und Software erforderlich sein. Dies liegt jedoch in Ihrer Verantwortung.

NICHT-APPLE GERÄTE

Wenn Sie ein Konto anlegen oder von dieser Vereinbarung geregelte Dienste und/oder Stores auf einem Nicht-Apple-Marken-Gerät oder -Computer verwenden, kann es sein, dass Sie nur zu einer eingeschränkten Funktionalität des Kontos oder der Dienste und/oder der Stores Zugang haben. Als Voraussetzung für den Zugriff auf Ihr Konto oder die Dienste und/oder die Stores von einem Nicht-Apple-Marken-Gerät oder -Computer stimmen Sie allen in dieser Vereinbarung enthaltenen Bestimmungen zu, einschliesslich aber nicht nur allen Anforderungen für die Nutzung eines Kontos oder der Dienste und/oder Stores, Nutzungsbeschränkungen, Verfügbarkeit, Gewährleistungsausschlüssen, Regeln betreffend Ihre Inhalte und Ihr Verhalten sowie Kündigungsrechten. In dieser Vereinbarung enthaltene Bestimmungen, welche sich auf Funktionalitäten oder Dienste beziehen, die für Nicht-Apple-Marken-Geräte oder -Computer nicht verfügbar sind, werden für Sie nicht anwendbar sein. Dies schliesst z.B. den App Store ein. Wenn Sie später entscheiden, auf Ihr Konto oder einen Dienst von einem Apple-Marken-Gerät oder Apple-Marken-Computer aus zuzugreifen, stimmen Sie zu, dass alle in diesem Vertrag enthaltenen Bestimmungen auf Ihre Nutzung des Kontos oder der Dienste und/oder Stores Anwendung finden.

iTunes ist nicht für Eingabefehler verantwortlich.

B. NUTZUNGSBEDINGUNGEN DES ITUNES STORES

DIESE VEREINBARUNG ZWISCHEN IHNEN UND ITUNES SARL ("ITUNES") REGELT IHRE NUTZUNG DES ITUNES STORE DIENSTES (DER "DIENST").

DER ITUNES STORE DIENST

iTunes ist der Anbieter des Dienstes, der es Ihnen ermöglicht, auf eine Nutzungslizenz für digitale Inhalte ("iTunes Produkte") zuzugreifen oder dauerhaft durch Kauf oder vorübergehend durch Miete zu erlangen, jedoch nur zur Nutzung als Endnutzer entsprechend den Nutzungsbedingungen, die in dieser Vereinbarung dargestellt werden. iTunes ist nicht der Anbieter der iTunes Anwendung und auch nicht der Anbieter des iPad, des iPod oder des iPhones.

VORAUSSETZUNGEN FÜR DIE NUTZUNG DES DIENSTES

Nur Personen, die 13 Jahre oder älter sind können Konten einrichten. Konten für Personen unter 13 Jahre können nur durch ein Elternteil oder einen gesetzlichen Vertreter mittels Family Sharing eingerichtet werden. Kinder unter 18 Jahre, sollten diese Vereinbarung mit Ihren Eltern oder Erziehungsberechtigten durchsehen um sicherzugehen, dass das Kind und seine Eltern oder Erziehungsberechtigten diese Vereinbarung verstehen.

Der Dienst steht Ihnen nur in der Schweiz zur Verfügung. Sie dürfen den Dienst nicht von ausserhalb der Schweiz nutzen oder versuchen zu nutzen. iTunes kann mit Hilfe von technischen Mitteln die Einhaltung dieser Bestimmung überprüfen.

Die Nutzung des Dienstes erfordert kompatible Geräte, Internetzugang und gewisse Software (hierdurch können weitere Gebühren anfallen). Zudem können regelmässige Updates erforderlich sein. Die Nutzung des Dienstes kann von der Leistungsfähigkeit dieser Faktoren abhängen. Für die regelmässige Nutzung ist ein highspeed Internetzugang sehr zu empfehlen, für das Ausleihen von Filmen ist ein solcher erforderlich. Die aktuelle Version der iTunes Software wird für den Zugang zum Dienst empfohlen und kann für bestimmte Einkäufe oder Funktionen und für den Download von iTunes Produkten erforderlich sein, welche zuvor vom Dienst erworben oder gekauft wurden. Sie wissen, dass die Erfüllung dieser Voraussetzungen, die sich von Zeit zu Zeit ändern können, in Ihrer Verantwortung liegt. Der Dienst ist nicht Teil eines anderen Produktes oder Angebotes. Der Kauf oder der Erhalt von einem anderen Produkt kann nicht dahingehend ausgelegt werden, dass Ihnen der Zugang zum Dienst zugesichert wird.

IHR KONTO

Als beim Dienst angemeldeter Nutzer können Sie ein Konto ("Konto") einrichten. Geben Sie Ihre Kontoinformationen nicht an Dritte weiter. Sie sind allein für die Aufrechterhaltung der Vertraulichkeit und Sicherheit Ihres Kontos und für alle Aktivitäten, die auf Ihrem oder über Ihr Konto stattfinden, verantwortlich. Sie sind verpflichtet, iTunes unverzüglich über etwaige Sicherheitsverstösse im Hinblick auf Ihr Konto zu benachrichtigen. iTunes ist nicht für Verluste verantwortlich, die durch eine unerlaubte Nutzung Ihres Kontos entstehen.

Zum Erwerb und Download von iTunes Produkten im Rahmen der Dienste müssen Sie Ihre Apple ID und Ihr Passwort oder Touch ID verwenden um Ihr Konto für Transaktionen zu authentisieren. Nachdem Sie Ihr Konto mithilfe Ihrer Apple ID und Ihres Passwortes authentifiziert haben, ist eine erneute Authentifizierung auf Ihrem Computer oder iOS Gerät innerhalb der nächsten fünfzehn Minuten nicht mehr erforderlich. Sie können Ihrem Computer oder Apple TV die Speicherung Ihres Passwortes erlauben, um authentifiziert zu bleiben. Innerhalb dieser Zeitspanne sind der Erwerb und das Herunterladen von iTunes Produkten ohne erneute Passworteingabe möglich. Sie können die Möglichkeit von iTunes Produkten Transaktionen deaktivieren oder für jede Transaktion ein Passwort festlegen, indem Sie die Einstellungen Ihres Computers, iOS Geräts oder Apple TVs ändern. Weitere Informationen finden Sie unter http://support.apple.com/kb/HT1904 und http://support.apple.com/kb/HT4213.

Sie sind verpflichtet, richtige und vollständige Angaben zu machen, wenn Sie sich für den Dienst anmelden und den Dienst nutzen ("Anmeldedaten"). Sie sind verpflichtet, Ihre Anmeldedaten immer auf dem neusten Stand zu halten, damit sie richtig und vollständig sind. Sie willigen ein, dass iTunes Ihre angegebenen Anmeldedaten speichern und nutzen darf, um Ihnen das Konto zur Verfügung zu stellen und Ihnen Gebühren im Zusammenhang mit dem Konto in Rechnung zu stellen.

AUTOMATISCHE LIEFERUNG UND AUTOMATISCHES HERUNTERLADEN BEREITS GEKAUFTER INHALTE

Wenn Sie erstmals Musik, gekaufte (z.B. nicht gemietete) Filme, TV Serien und Musikvideos (zusammen “Infrage kommende iTunes Inhalte”) erwerben, haben Sie die Möglichkeit, automatisch Kopien von diesen Infrage kommenden iTunes Inhalten auf weiteren kompatiblen iOS Geräten und iTunes-autorisierten Computern mit kompatibler Software zu erhalten ("Auto-Download"), indem Sie solche iOS Geräte (mit Ausnahme von gekauften Filmen und TV Serien iTunes Products) und iTunes-autorisierte Computer unter Einhaltung der folgenden Verbindungsbestimmungen verbinden (jeweils ein "Verbundenes Gerät"). Sie können für jedes Verbundene Gerät jeweils die Art der Infrage kommenden iTunes Inhalte mit automatischer Lieferung, falls vorhanden, für den Auto-Download festlegen. Bei einem Verbundenen Gerät mit der Fähigkeit zum Empfang von Push-Benachrichtigungen ("Push-Fähig“), einschliesslich der iOS Geräte, werden die Infrage kommenden iTunes Inhalte mit automatischer Lieferung per Auto-Download automatisch auf das Verbundene Gerät heruntergeladen, wenn das Verbunde Gerät mit dem Internet verbunden ist; bei einem nicht Push-Fähigen Verbunden Gerät, erscheinen die Infrage kommenden iTunes Inhalte mit automatischer Lieferung automatisch in der Download-Warteschlange und Sie können den Download in iTunes manuell auslösen.

Nach Erwerb von Inhalten mit iTunes automatischer Lieferung, nach dem Kauf von Infrage kommenden iTunes Inhalten können Sie aus reiner Gefälligkeit Ihnen gegenüber bestimmte dieser zuvor erworbenen Infrage kommenden iTunes Inhalte auf jedes Verbundene Gerät herunterladen. Nicht alle Infrage kommende iTunes Inhalte stehen zu jeder Zeit zum erneuten Download zur Verfügung. iTunes übernimmt keine Haftung für den Fall, dass Infrage kommende iTunes Inhalte, die bereits vorher heruntergeladen wurden, für einen erneuten Download nicht mehr zur Verfügung stehen. Da Ihnen der erneute Download von Infrage kommenden iTunes Inhalten möglicherweise nicht mehr möglich ist, nachdem Infrage kommende iTunes Inhalte heruntergeladen wurden, sind Sie dafür verantwortlich, dass die Infrage kommenden iTunes Inhalte nicht verloren gehen, zerstört oder beschädigt werden. Ausserdem sollten Sie die Infrage kommenden iTunes Inhalte sichern.

Die Verbindung von Verbundenen Geräten unterliegt den folgenden Bestimmungen:

(i) Sie sind zum Auto-Download der In Frage kommenden iTunes Inhalte mit automatischer Lieferung oder zum erneuten Download von Infrage kommenden iTunes Inhalten von einem Konto auf bis zu 10 Verbunde Geräte berechtigt, von denen nicht mehr als 5 iTunes-autorisierte Computer sein dürfen.

(ii) Ein Verbundenes Gerät darf jeweils nur mit einem Konto gleichzeitig verbunden sein.

(iii) Sie dürfen ein Verbundenes Gerät nur einmal innerhalb eines Zeitraums von 90 Tagen auf ein anderes Konto wechseln.

(iv) Kostenlose zuvor erworbene Inhalte dürfen auf eine unbeschränkte Anzahl von Geräten erneut heruntergeladen werden, solange die Inhalte im iTunes Service kostenlos angeboten werden, allerdings nicht auf mehr als 5 iTunes autorisierten Computern.

Ein Apple TV gilt nicht als “Verbundenes Gerät”. Nichtsdestotrotz können gekaufte (i.e. nicht gemietete) Film iTunes Produkte auf kompatiblen Apple TV-Geräten wiedergegeben werden, vorausgesetzt, dass Sie solche Filme nur auf einer limitierten Anzahl von Apple TV-Geräten zur gleichen Zeit wiedergeben.

Bestimmte Teile von Infrage kommenden iTunes Inhalten können gross sein und die Lieferung solcher Infrage kommender iTunes Inhalte über eine Datenverbindung kann erhebliche Gebühren verursachen.

ITUNES MATCH

iTunes Match erlaubt Ihnen einen Fernzugriff auf Ihre abgeglichenen oder heruntergeladenen Songs und Musikvideos, welche Sie mit Ihrem Konto gekauft haben, zusammen mit zugehörigen Metadaten, Playlisten und anderen Informationen zu Ihrer iTunes Bibliothek (“iTunes Match Inhalte”).

Sie können gegen eine Jahresgebühr bei iTunes Match ein Abonnement lösen. iTunes muss eine gültige Kreditkarte von Ihnen vorliegen, um das Abonnement lösen zu können. Das Abonnement ist nicht erstattungsfähig (es sei denn, dies ist durch anwendbares Recht vorgeschrieben) und wird jeweils automatisch für ein Jahr erneuert, bis Sie das Abonnement kündigen. Ihr Konto wird nicht mehr als 24 Stunden vor dem Ablauf der laufenden Abonnement-Periode belastet. Sie können die automatische Erneuerung kündigen, indem Sie die Einstellungen des iTunes Store Konto auf Ihrem Computer anpassen. Nach Ablauf Ihrer Abonnement-Periode werden Sie nicht mehr auf Ihre iTunes Match Inhalte über iTunes Match zugreifen können.

iTunes Match arbeitet mit Bibliotheken, die bis zu 25,000 Songs enthalten, die entweder (i) derzeit nicht auf iTunes Service verfügbar sind oder (ii) im iTunes Service mit Ihrem Konto nicht gekauft wurden. Songs, die bestimmte Anforderungen nicht erfüllen, oder die nicht für Ihren Computer autorisiert wurden, sind für iTunes Match nicht geeignet.

Um iTunes Match einzurichten und zu verwenden, werden Informationen über die in Ihrer iTunes Bibliothek vorhandenen Medien, Ihr Betriebssystem und Hardware- Identifizierungszeichen erhoben und mit Ihrem Konto auf den iTunes-Servern verknüpft. iTunes Match wird die Songdateien automatisch durchsuchen und andere Informationen sammeln, die gebraucht werden können, um die in Ihrer iTunes Bibliothek vorhandenen Datenträger zu identifizieren, wie Namen, Interpreten oder Dauer der Songs. iTunes Match wird diese Informationen verwenden, um die Songs mit den derzeit im iTunes Store vorhandenen Songs abzugleichen, und wird die abgeglichenen Songs in einem im iTunes Store vorhandenen Format für Sie zur Verfügung stellen. Wenn der Song nicht erfolgreich abgeglichen wurde, wird Ihre Kopie des Songs im gleichen oder in einem von iTunes bestimmten Format in iTunes heraufgeladen. iTunes behält sich das Recht vor, die Art der heraufgeladenen Inhalte einzuschränken (beispielsweise übermässig grosse Dateien). Auf abgeglichene oder heraufgeladene Songs oder zugehörige Metadaten kann mit Verbundenen Geräten, die für iTunes Match freigegeben wurden, zugegriffen werden. Die Verbindung von Verbundenen Geräten für iTunes Match unterliegt den gleichen Bedingungen wie Automatische Lieferung und Automatisches Herunterladen bereits gekaufter Inhalte. Heraufgeladene oder abgeglichene Songs und zugehörige Informationen gelten als „Infrage kommende iTunes Inhalte“. Sie können auf die iTunes Match Inhalte mit kompatiblen Apple TVs zugreifen, vorausgesetzt, Sie tun dies nur über eine beschränkte Anzahl von Apple TVs gleichzeitig.

Wenn Sie iTunes Match benutzen, wird iTunes Informationen aufzeichnen, wie die Songs, die Sie abspielen, anhalten, überspringen, die Geräte, die Sie verwenden sowie die Zeit und Dauer der Wiedergabe.

Sie erklären sich hiermit einverstanden, iTunes Match nur für rechtmässig erworbene Inhalte zu gebrauchen. Jeglicher Gebrauch für unrechtmässige Inhalte verletzt die Rechte anderer und kann Sie zivilrechtlichen und strafrechtlichen Strafen aussetzen, einschliesslich möglichen Schadenersatzes für Urheberrechtsverletzungen.

iTunes Match wird auf einer „wie gesehen“-Grundlage zur Verfügung gestellt und kann Fehler oder Ungenauigkeiten enthalten, die Defekte, Verfälschung oder den Verlust von Daten und/oder Informationen auf Ihrem Computer oder Gerät und auf mit diesen verbundenen Peripheriegeräten (einschliesslich Servern oder anderen Computern) verursachen können, einschliesslich Musik, Playlists und Playhistory. Sie sollten eine Sicherungskopie von allen Daten und Informationen auf Ihrem Computer oder Gerät und jedem Peripheriegerät erstellen, bevor Sie iTunes Match benutzen. Sie erkennen ausdrücklich an und erklären sich damit einverstanden, dass Sie alleine jedes Risiko für jeglichen Gebrauch von iTunes Match tragen. Soweit gesetzlich zulässig, haftet iTunes nicht im Zusammenhang mit Ihrem Gebrauch von iTunes Match, einschliesslich der Unmöglichkeit auf abgeglichene oder heraufgeladene Inhalte zuzugreifen.

DATENSCHUTZ

Der Dienst unterliegt der Apple Datenschutzrichtlinie, abrufbar unter http://www.apple.com/legal/privacy/.

Wenn Sie die Genius Funktion wählen, wird Apple von Zeit zu Zeit automatisch Informationen sammeln, die genutzt werden können, um Medien in Ihrer iTunes Bibliothek auf jedem Genius- aktivierten Gerät zu identifizieren, zum Beispiel Informationen zu Ihrem Abspielverhalten und zu Ihren Playlisten. Dies betrifft sowohl Medien, die über iTunes erworben wurden, als auch Medien, die Sie anderweitig erworben haben. Diese Informationen werden in anonymer Form gespeichert and nicht mit Ihrem Namen oder Ihrem Konto in Verbindung gebracht. Wenn Sie die Genius Funktion nutzen, wird Apple diese Informationen und die Inhalte Ihrer iTunes Bibliothek sowie andere Informationen verwenden, um Ihnen auf Sie zugeschnittene Empfehlungen geben zu können.

Apple wird diese Informationen nur verwenden und mit anderen aggregierten Informationen aus den iTunes Bibliotheken von anderen Nutzern, die auch diese Funktion gewählt haben, mit Informationen zu Ihren bisherigen Einkäufen über den iTunes Store, mit aggregierten Informationen zu den bisherigen Einkäufen von anderen iTunes Store Nutzern und mit weiteren Informationen, die von Dritten zur Verfügung gestellt wurden, kombinieren, um hiermit:

• Für Sie individuell gestaltete Playlisten aus Ihrer iTunes Bibliothek zu erstellen.

• Ihnen Empfehlungen zu Medien und anderen Produkten und Diensten zu geben, die Sie vielleicht gerne erwerben oder kaufen möchten.

• Anderen Nutzern Empfehlungen zu Produkten und Diensten zu geben.

Ihre Informationen werden stets im Einklang mit der Apple Datenschutzrichtlinie behandelt.

Wenn Sie die Genius Funktion gewählt haben, können Sie Genius Playlisten auf Geräten, die Genius-fähig sind, erstellen.

Wenn Sie nicht wollen, dass wir Informationen aus Ihrer iTunes Bibliothek auf diese Weise sammeln und nutzen, dürfen Sie die Genius Funktion nicht aktivieren. Sie können Ihre Einwilligung jederzeit widerrufen, indem Sie die Genius Funktion abschalten, und zwar im Menü des iTunes Stores auf Ihrem Computer oder durch das Abschalten des Genius in den Einstellungen Ihres Gerätes. Nachdem Sie die Funktion abgeschaltet haben, wird iTunes nicht länger Informationen über Ihre iTunes Bibliothek an Apple schicken. Wenn Sie die Einstellung gewählt haben, dass Ihre Bibliothek von mehreren Geräten genutzt werden kann, müssen Sie die Genius Funktion auf jedem Gerät abschalten.

VERFÜGBARKEIT DER INHALTE

iTunes behält sich das Recht vor, ohne Benachrichtigung Optionen zu Inhalten zu ändern (einschliesslich der Auswahl von bestimmten Funktionen).

NUTZUNG VON INHALTEN

Sie sind damit einverstanden, dass Ihnen die iTunes Produkte nur über eine Lizenz zur Verfügung gestellt werden. Sie wissen, dass der Dienst und bestimmte iTunes Produkte eine Sicherungstechnik beinhalten, die digitale Informationen schützt und die die Nutzung der iTunes Produkte entsprechend bestimmten von iTunes und seinen Lizenzgebern aufgestellten Nutzungsregeln beschränkt ("Sicherungstechnik"). Unabhängig davon, ob iTunes Produkte durch die Sicherungstechnik eingeschränkt sind oder nicht, sind Sie verpflichtet, die iTunes Produkte nur entsprechend den anwendbaren, von iTunes und seinen Lizenzgebern aufgestellten Nutzungsregeln ("Nutzungsregeln") zu nutzen. Jede sonstige Nutzung der iTunes Produkte kann eine Verletzung von Urheberrechten darstellen. Jede Sicherungstechnik ist ein untrennbarer Teil der iTunes Produkte. iTunes behält sich das Recht vor, jederzeit die Nutzungsregeln für zukünftige Einkäufe von dem Dienst zu ändern. Diese Änderungen finden jedoch keine Anwendung auf iTunes Produkte, die Sie bereits erworben haben. Jede Änderung der Nutzungsregeln wird Ihnen mitgeteilt. Wenn Sie mit den neuen Nutzungsregeln nicht einverstanden sind, werden Sie zukünftig keine weiteren iTunes Produkte von dem Dienst erwerben können.

NUTZUNGSREGELN

(i) Sie sind berechtigt, die iTunes Produkte nur für den privaten, nicht-gewerblichen Gebrauch zu nutzen. Nähere Angaben zu Ihren Rechten und zu Beschränkungen Ihrer Rechte bezüglich der Nutzung der iTunes Produkte finden Sie hier:

• http://www.prsformusic.com
• http://www.warnerchappell.com
• http://www.sacem.fr
• http://www.sdrm.fr
• http://www.sesam.org
• http://www.suisa.ch

(ii) Sie dürfen die iTunes Produkte auf fünf Computern mit installierter iTunes Anwendung gleichzeitig nutzen; dies gilt jedoch nicht bei Filmleihen (siehe unten).

(iii) Sie können iTunes Produkte von bis zu fünf verschiedenen Konten gleichzeitig auf kompatiblen Geräten, wie zum Beispiel iPad, iPod, iPhone und Apple TV, unter der Bedingung speichern, dass jedes iPhone iTunes-Ton-Produkte nur mit einem einzigen iTunes-autorisierten Gerät auf einmal synchronisieren kann und dass das Synchronisieren eines iPhones mit einem anderen iTunes-autorisierten Gerät dazu führen wird, dass die auf diesem iPhone gespeicherten Ton-Produkte gelöscht werden.

(iv) Sie dürfen eine Audio-Playliste bis zu sieben Mal brennen. Sie dürfen die Audio-CD, auf die Sie Ihre iTunes Produkte gebrannt haben, genauso nutzen wie Sie eine aus einem normalen Einzelhandelsgeschäft erworbene Audio-CD entsprechend dem schweizerischen Urheberrechtsgesetz nutzen dürfen.

(v) Sie sind nur berechtigt, iTunes Video Produkte oder Ton-Produkte zu Backup-Zwecken zu brennen. Das Backup eines iTunes Video Produktes kann über die iTunes Anwendung abgespielt werden.

(vi) iTunes Plus Produkte enthalten keine Sicherungstechnik, die die Nutzung solcher iTunes Produkte beschränkt; Nutzungsregeln (ii) bis (v) finden keine Anwendung auf iTunes Plus Produkte. Sie können iTunes Plus Produkte kopieren, speichern und brennen, soweit es vernünftigerweise für den privaten, nicht-gewerblichen Gebrauch erforderlich ist.

(vii) Sie können einen Film manuell von mindestens einem iTunes-autorisierten Gerät mit solchen Geräten synchronisieren, die einen manuellen Synchronisierungs-Modus haben, vorausgesetzt, dass der Film auf dem primären iTunes-autorisierten Gerät mit einem Konto verbunden ist. Das primäre iTunes-autorisierte Gerät in diesem Sinne ist das Gerät, das zuerst mit dem Gerät synchronisiert wurde oder das Sie später mittels der iTunes Anwendung als primäres Gerät bestimmt haben.

(viii) Eine HDCP-Verbindung ist für das Anschauen von Filmen erforderlich, die über HDMI übermittelt werden.

(ix) Filmleihe

(a) Geliehene Filme können immer nur auf einem Gerät angeschaut werden. Sie müssen mit dem Dienst verbunden sein, um geliehene Filme von einem Gerät auf ein anderes zu verschieben und dies ist auch nur zwischen Ihrem Computer und anderen kompatiblen Geräten möglich. Filme, die über Apple TV oder iPad, iPhone 4 oder iPod touch ausgeliehen wurden, können nicht verschoben werden. Wenn Sie einen Film auf ein kompatibles Gerät verschieben und Sie dann die Funktion zur Wiederherstellung des Gerätes nutzen oder Sie auf dem Gerät Einstellungen > Wiederherstellen > Löschen aller Inhalte und Einstellungen wählen, wird der Film dauerhaft gelöscht.

(b) Sobald Sie einen Film ausgeliehen haben, müssen sie diesen innert (30) Tagen vollständig downloaden. Sie haben dreissig (30) Tage nach dem Download des Films Zeit, um mit dem Anschauen des Films zu beginnen. Wenn Sie einmal mit dem Anschauen des Films begonnen haben, haben Sie achtundvierzig (48) Stunden Zeit, um den Film zu Ende anzuschauen. Stoppen, Pausieren oder Neustarten des Films bewirkt keine Verlängerung der noch zur Verfügung stehenden Zeitspanne, um den Film anzuschauen.

Einige iTunes Produkte, einschliesslich der Filmleihe, können nur einmal heruntergeladen werden und können nicht ersetzt werden, wenn sie aus irgendeinem Grund verloren gehen. Sie sind dafür verantwortlich, dass iTunes Produkte nach dem Download nicht verloren gehen, zerstört oder beschädigt werden und dass diese ausserdem gesichert werden.

Die Lieferung der iTunes Produkte gewährt Ihnen keine Rechte für eine Nutzung der iTunes Produkte für gewerbliche oder für Werbezwecke. Alle Möglichkeiten zum Brennen oder Exportieren sind nur ein Entgegenkommen unsererseits und begründen keine Einräumung von, keinen Verzicht auf oder keine sonstige Beschränkung der Rechte des Urhebers von urheberrechtlich geschützten Werken, die Teil des iTunes Produktes sind.

Sie erkennen an, dass einige Aspekte des Dienstes und der iTunes Produkte und die Verwaltung der Nutzungsregeln die fortlaufende Einbindung von iTunes erfordert.

SICHERUNG DES INHALTS

Sie sind verpflichtet, die Sicherungstechnik sowie Elemente der Sicherungstechnik nicht zu verletzen, zu umgehen, zurückzuentwickeln, zu dekompilieren, auseinanderzunehmen oder in sonstiger Weise unerlaubte Änderungen daran vorzunehmen - oder dieses zu versuchen oder anderen dabei zu helfen. Unbeschadet anderer Bestimmungen dürfen Sie iTunes Audio-Produkte auf CD brennen, jedoch unter Beachtung der in den Nutzungsregeln enthaltenen Beschränkungen. Die Nutzungsregeln können von iTunes überprüft und überwacht werden, um deren Einhaltung sicherzustellen. iTunes behält sich das Recht vor, die Nutzungsregeln ohne vorherige Ankündigung durchzusetzen.

SICHERUNG DES DIENSTES

Sie sind verpflichtet, auf den Dienst nur durch die Nutzung von Software, die von Apple Inc. oder eines mit Apple verbundenen Unternehmens ("Apple") für den Zugriff auf den Dienst zur Verfügung gestellt wurde, zuzugreifen. Sie sind verpflichtet, die Software, die von Apple für den Zugriff auf den Dienst zur Verfügung gestellt wurde, nicht zu verändern oder veränderte Versionen der Software zu verwenden, egal für welchen Zweck, insbesondere nicht, um unbefugt auf den Dienst zuzugreifen. Sie dürfen auf ein Konto, für das Sie keine Zugriffsberechtigung haben, nicht zugreifen oder versuchen darauf zuzugreifen. Die Verletzung von System- oder Netzwerksicherungen kann zu einer zivil- oder strafrechtlichen Haftung führen.

ITUNES PASS

Der vollständige Preis des iTunes Passes wird nach dem Kauf abgebucht. Kaufpreisrückerstattungen sind nur innerhalb von 14 Kalendertagen nach Erhalt des Beleges möglich. Hierzu müssen Sie sich an den iTunes Store Kundendienst unter http://www.apple.com/chde/support/itunes/ wenden. Keine andere Form der Kaufpreisrückerstattung, Rückgabe oder Stornierung nach Kauf steht Ihnen zur Verfügung. Sie müssen sich mit dem Dienst verbinden und etwaige noch ausstehende Inhalte des iTunes Passes innerhalb von 90 Tagen, nachdem der letzte Inhalt des iTunes Passes zur Verfügung gestellt wurde, herunterladen (gegebenenfalls finden hiervon abweichende Fristen Anwendung, wie jeweils auf der Einkaufsseite angegeben). Nach dem Ablauf dieser Frist kann unter Umständen der Inhalt nicht länger zum Herunterladen im Rahmen dieses Einkaufes zur Verfügung stehen.

HIGH-DEFINITON (HD) PRODUKTE

Produkte können nur auf Geräten mit HD Unterstützung angeschaut werden; HD Produkte, die gekauft werden (nicht nur gemietet), enthalten aber auch eine Standardversion für den Gebrauch auf Geräten ohne HD Unterstützung.

BEITRÄGE ZUM DIENST

Der Dienst kann auch interaktive Funktionen anbieten, die es Ihnen ermöglichen, Materialien (einschliesslich Links zu Inhalten von Dritten) auf Bereichen des Dienstes bereitzustellen, die von der Öffentlichkeit zugänglich und einsehbar sind. Sie willigen ein, dass jede Nutzung solcher Funktionen durch Sie, einschliesslich der Bereitstellung von Materialien durch Sie, einzig Ihrer Verantwortung unterliegt, die Rechte von Dritten oder anwendbare Gesetze nicht verletzen darf, nicht zu Rechtsverletzungen beitragen oder dazu ermutigen darf oder sonst wie zu unrechtmässigem Verhalten beitragen oder ermutigen darf oder obszön sein darf. Sie sind verpflichtet, alle erforderlichen Rechte und Lizenzen einzuholen und nur richtige und vollständige Informationen im Zusammenhang mit der Bereitstellung von Materialien auf dem Dienst zur Verfügung zu stellen. Sie räumen iTunes hiermit eine örtlich und zeitlich unbeschränkte, kostenlose und einfache Lizenz ein, solche Materialien als Teil des Dienstes oder im Zusammenhang mit den iTunes Produkten zu nutzen, ohne Gegenleistung oder Verpflichtungen Ihnen gegenüber. iTunes behält sich das Recht vor, jederzeit nach seinem eigenen Ermessen und ohne Benachrichtigung und Haftung Ihnen gegenüber Materialien nicht einzustellen oder zu veröffentlichen und Materialien zu entfernen oder zu verändern.

iTunes hat das Recht, aber nicht die Pflicht, Materialien, die von Ihnen bereitgestellt wurden oder in sonstiger Weise auf dem Dienst zur Verfügung gestellt wurden, zu überwachen, etwaigen gemeldeten oder offensichtlichen Verletzungen dieser Vereinbarung nachzugehen und Massnahmen zu ergreifen, die iTunes nach eigenem Ermessen für angemessen hält, einschliesslich der Kündigung nach dieser Vereinbarung oder nach der Apple Copyright Richtlinie (http://www.apple.com/legal/copyright.html).

MATERIALIEN VON DRITTEN

Bestimmte Inhalte, iTunes Produkte und Dienstleistungen, die über den Dienst verfügbar sind, können Materialien von Dritten beinhalten. iTunes kann Links zu Webseiten von Dritten als eine Gefälligkeit zur Verfügung stellen. iTunes ist nicht verantwortlich für die Untersuchung oder Bewertung der Inhalte oder der Richtigkeit; iTunes garantiert nicht, haftet nicht und ist nicht verantwortlich für die Materialien oder Webseiten von Dritten oder für sonstige Materialien, Produkte oder Dienstleistungen von Dritten. Sie dürfen Materialien von Dritten nicht in einer Art und Weise nutzen, die die Rechte von sonstigen Dritten verletzt. iTunes ist für eine solche unrechtmässige Nutzung durch Sie auch sonst nicht verantwortlich.

ANSTÖSSIGE MATERIALIEN

Ihnen ist bewusst, dass Sie im Zusammenhang mit der Nutzung des Dienstes auf Materialien stossen können, die Sie als beleidigend, unanständig oder anstössig empfinden, und dass diese Inhalte unter Umständen nicht als anstössiges Material gekennzeichnet wurden. Nichtsdestotrotz sind Sie damit einverstanden, dass die Nutzung des Dienstes Ihr eigenes Risiko ist; iTunes haftet nicht für Materialien, die Sie als beleidigend, unanständig oder anstössig empfinden. Produkttypen und Beschreibungen werden nur als Gefälligkeit zur Verfügung gestellt und Sie wissen, dass iTunes deren Richtigkeit nicht garantiert.

GEISTIGES EIGENTUM

Der Dienst, einschliesslich der iTunes Produkte, Grafiken, Benutzeroberflächen, Audio-Clips, Video-Clips, redaktionelle Inhalte sowie die Skripte und Software, die zur Implementierung des Dienstes genutzt werden, enthält geschützte Inhalte und Materialien, die iTunes und/oder seinen Lizenzgebern zustehen und die von den anwendbaren Gesetzen zum Schutz des geistigen Eigentums (einschliesslich des Urheberrechtsgesetzes) und anderen Gesetzen geschützt werden. Sie sind nicht berechtigt, solche geschützten Inhalte oder Materialien auf irgendeine Weise zu nutzen, ausser im Rahmen der Nutzung des Dienstes entsprechend dieser Vereinbarung. Kein Teil des Dienstes darf in irgendeiner Form oder mit irgendwelchen Mitteln vervielfältigt werden, es sei denn, es ist ausdrücklich in diesen Bedingungen erlaubt. Sie dürfen den Dienst nicht bearbeiten, vermieten, verleihen, verkaufen, verbreiten oder auf dem Dienst beruhende Werke zweiter Hand erstellen und Sie dürfen den Dienst nicht in unzulässiger Weise verwerten, insbesondere nicht durch das Eindringen in oder durch die Belastung von Netzwerkkapazitäten.

Unbeschadet anderer Bestimmungen in dieser Vereinbarung behalten iTunes und seine Lizenzgeber sich das Recht vor, die iTunes Produkte, Inhalte oder anderen Materialien, die über den Dienst angeboten werden, ohne vorherige Ankündigung zu ändern, vorübergehend zu unterbrechen, zu entfernen oder den Zugang hierzu zu deaktivieren. In keinem Fall haftet iTunes für diese Änderungen. iTunes kann ausserdem Beschränkungen für die Nutzung von und den Zugang zu bestimmten Funktionen oder Teilen des Dienstes auferlegen, ohne Grund und ohne Benachrichtigung oder Haftung. Die Entfernung von Inhalten aus dem Dienst hat keine Auswirkungen auf Produkte, die Sie bereits von dem Dienst erworben haben.

iTunes und seinen Lizenzgebern steht das Urheberrecht an dem Dienst zu, einschliesslich des Rechts zur Zusammenstellung von Inhalten, von Beiträgen, von Links auf andere Internetquellen und von Beschreibungen von diesen Quellen. Die Nutzung von jeglichen Teilen des Dienstes, ausser die Nutzung des Dienstes wie sie hierin erlaubt ist, ist strengstens verboten und verletzt die Immaterialgüterrechte von anderen und kann für Sie zu zivil- oder strafrechtlichen Folgen, einschliesslich etwaiger Verpflichtungen zur Zahlung von Schadenersatz wegen Verletzung von Urheberrechten führen.

Apple, das Apple Logo, iTunes und andere Apple-Marken, Dienstleistungsmarken, Grafiken und Logos, die im Zusammenhang mit dem Dienst genutzt werden, sind Marken oder registrierte Marken von Apple Inc. in den USA und/oder in anderen Ländern. Andere Marken, Dienstleistungsmarken, Grafiken und Logos, die im Zusammenhang mit dem Dienst genutzt werden, können die Marken von anderen Rechteinhabern sein. Ihnen werden keine Rechte und keine Lizenzen bezüglich der vorgenannten Marken und deren Nutzung eingeräumt.

Als Inhaber eines Kontos bei dem Dienst kann es Ihnen möglich sein, in begrenztem Umfang gewisse Albumcover für Ihre Musik, die in der iTunes Bibliothek auf Ihrer iTunes Anwendung gespeichert ist, herunterzuladen. Dies wird Ihnen jedoch nur als Gefälligkeit angeboten; iTunes macht keine Zusicherungen, hat keine Haftung und auch keine Verantwortung für diese Albumcover oder für Ihre Nutzung von diesen. Albumcover werden nur für den privaten, nicht-gewerblichen Gebrauch zur Verfügung gestellt. Sie dürfen die Albumcover nicht in einer Weise nutzen, die diese Vereinbarung oder die Rechte von anderen verletzen würde. iTunes haftet nicht für Ihre rechtswidrige Nutzung der Albumcover.

KÜNDIGUNG

Wenn Sie eine Bestimmung dieser Vereinbarung verletzen oder wenn iTunes berechtigten Grund hat, zu glauben, dass Sie eine Bestimmung dieser Vereinbarung verletzen, kann iTunes nach eigenem Ermessen und ohne Benachrichtigung an Sie: (i) diese Vereinbarung und/oder Ihr Konto kündigen und Sie werden für noch ausstehende Beträge, die bis zum Tag der Kündigung auf Ihrem Konto fällig geworden sind, haften; und/oder (ii) dafür sorgen, dass die Lizenz für die Software gekündigt wird; und/oder (iii) den Zugriff auf den Dienst (oder einem Teil davon) verhindern.

iTunes behält sich das Recht vor, den Dienst (oder Teile oder Inhalte davon) jederzeit zu verändern, vorübergehend auszusetzen oder zu unterbrechen, und iTunes haftet Ihnen oder Dritten gegenüber nicht, wenn iTunes von diesem Recht Gebrauch macht. Soweit möglich wird iTunes Sie bei Veränderungen, Aussetzungen oder Unterbrechungen vorwarnen. Die Beendigung des Dienstes hat keine Auswirkungen auf iTunes Produkte, die Sie bereits gekauft haben. Aber es könnte möglich sein, dass Sie keinen weiteren Computern die Nutzung der iTunes Produkte gestatten können.

GEWÄHRLEISTUNGSAUSSCHLUSS; HAFTUNGSBESCHRÄNKUNGEN

a. iTunes wird den Dienst mit angemessener Sorgfalt erbringen. iTunes gibt keine sonstigen Versprechen oder Zusicherungen im Hinblick auf den Dienst und gewährleistet insbesondere nicht, dass:

(i) Ihre Nutzung des Dienstes ohne Unterbrechungen oder fehlerfrei sein wird. Sie erklären sich damit einverstanden, dass iTunes gegebenenfalls den Dienst für eine unbestimmte Zeit einstellen oder den Dienst jederzeit aus technischen oder operativen Gründen beenden kann und Sie, soweit möglich, hierüber unterrichten wird;

(ii) der Dienst frei von Verlusten, Korruption, Angriffen, Viren, Eingriffen, Hacking oder anderen sicherheitsrelevanten Störungen sein wird, die als Fälle Höherer Gewalt gelten werden. iTunes schliesst jegliche Haftung in diesem Zusammenhang aus. Für den Backup Ihres Systems sind Sie verantwortlich, inklusive des Backups sämtlicher iTunes Produkte, welche vom Dienst erworben oder gemietet wurden.

b. Soweit nicht unten (d) eingreift oder Sie die Ihnen durch die anwendbaren Gesetze zustehenden Rechte zur Kaufpreisrückerstattung oder zum Schadenersatz ausüben, ist iTunes, seine Direktoren, Manager, Arbeitnehmer, verbundenen Unternehmen, Bevollmächtigten, Auftragnehmer oder Lizenzgeber keinesfalls für Verluste oder Schäden haftbar, die durch iTunes, seine Arbeitnehmer oder Bevollmächtigten verursacht wurden, wenn:

(i) keine rechtliche Sorgfaltspflicht verletzt wurde, die iTunes oder ein Arbeitnehmer oder Bevollmächtigter von iTunes Ihnen schuldet;

(ii) es sich nicht um eine vernünftigerweise vorhersehbare Folge einer solchen Verletzung handelt;

(iii) eine etwaige Steigerung des Verlustes oder Schadens auf einer Verletzung einer Bestimmung dieser Vereinbarung durch Sie beruht;

(iv) es auf eine Entscheidung von iTunes zurückzuführen ist, Informationen oder Inhalte zu entfernen oder die Verarbeitung von Informationen oder Inhalten zu verweigern, Sie zu warnen, Ihren Zugriff auf den Dienst zu unterbinden oder zu beenden oder andere Massnahmen während der Untersuchung von vermuteten Verletzungen zu ergreifen oder als Folge dessen, dass iTunes zum Schluss kommt, dass eine Verletzung dieser Vereinbarung erfolgt ist; oder

(v) es im Zusammenhang steht mit Einkommensverlust, Verlust von Geschäften oder entgangenem Gewinn oder mit Verlust oder Verfälschung von Daten im Zusammenhang mit Ihrer Nutzung des Dienstes.

c) iTunes wird nach bestem Wissen und Gewissen die Informationen, die von Ihnen im Zusammenhang mit dem Dienst bereitgestellt werden, schützen, insbesondere vor einer Nutzung mit betrügerischen Absichten.

d) Nichts in dieser Vereinbarung soll die Haftung von iTunes wegen grober Fahrlässigkeit, vorsätzlichen Verhaltens, Betrugs, oder für Tod oder Körperverletzung ausschliessen oder begrenzen.

e) Wenn Sie diese Vereinbarung verletzen, sind Sie iTunes, seinen Direktoren, Managern, Arbeitnehmern, verbundenen Unternehmen, Bevollmächtigten, Auftragnehmern und Lizenzgebern für jeden Anspruch, der aus Ihrer Verletzung herrührt, haftbar. Sie sind ausserdem für alle Massnahmen, die von iTunes als Teil der Untersuchung einer vermuteten Verletzung dieser Vereinbarung oder als Folge der Untersuchungsergebnisse oder der Entscheidung, dass eine Verletzung dieser Vereinbarung stattgefunden hat, ergriffen werden, verantwortlich.

ÄNDERUNGEN

iTunes behält sich das Recht vor, jederzeit diese Vereinbarung zu ändern und Ihre Nutzung des Dienstes neuen oder weiteren Vertragsbedingungen zu unterwerfen. Solche Änderungen und weitere Vertragsbedingungen werden Ihnen mitgeteilt, erlangen unverzüglich Wirkung, sobald sie akzeptiert wurden, und sind sodann in diese Vereinbarung integriert. Für den Fall, dass Sie die Änderungen nicht akzeptieren, kann iTunes diese Vereinbarung mit Ihnen kündigen.

VERSCHIEDENES

Diese Vereinbarung stellt den gesamten Vertrag zwischen Ihnen und iTunes dar und regelt Ihre Nutzung des Dienstes. Diese Vereinbarung ersetzt etwaige frühere Vereinbarungen zwischen Ihnen und iTunes. Gegebenenfalls unterliegen Sie auch weiteren Nutzungsbedingungen, die zur Anwendung kommen, wenn Sie hiermit verbundene Dienste, bestimmte iTunes Produkte, Inhalte von Dritten oder Software von Dritten nutzen. Falls eine Bestimmung dieser Vereinbarung unwirksam oder nicht durchsetzbar ist, soll diese Bestimmung so ausgelegt werden, dass die Bestimmung mit dem anwendbaren Recht vereinbar ist und den ursprünglichen Absichten der Parteien bestmöglich entspricht. Der übrige Teil der Bestimmung soll hiervon unberührt bleiben. iTunes' Unterlassen, ein Recht oder Bestimmungen aus dieser Vereinbarung durchzusetzen, begründet keinen Verzicht auf dieses Recht oder diese Bestimmung. iTunes ist nicht verantwortlich für die Nichterfüllung von Pflichten aus Gründen, die iTunes nicht zuzurechnen sind.

Der Dienst wird von iTunes von dessen Niederlassung in Luxemburg aus angeboten. Sie sind verpflichtet, alle lokalen, kantonalen, bundesrechtlichen und nationalen Gesetze, Anordnungen und Verordnungen, die auf Ihre Nutzung des Dienstes Anwendung finden, zu befolgen. Diese Vereinbarung und die Nutzung des Dienstes unterliegen dem schweizerischen Recht.

iTunes kann Sie bezüglich des Dienstes per E-Mail an die E-Mail-Adresse zu Ihrem Konto oder per Brief an die Postanschrift zu Ihrem Konto oder per Nachricht auf dem Dienst benachrichtigen. Die Benachrichtigung erlangt unmittelbare Wirkung.

iTunes behält sich das Recht vor, Massnahmen zu ergreifen, die iTunes für vernünftigerweise erforderlich oder angemessen hält, um diese Vereinbarung durchzusetzen und die Einhaltung dieser Vereinbarung sicherzustellen. Sie stimmen zu, dass iTunes das Recht hat, ohne Ihnen gegenüber zu haften, die Anmeldedaten und/oder Kontoinformationen an Strafverfolgungsbehörden, andere Behörden und/oder Dritte weiterzugeben, wenn iTunes der Meinung ist, dass dies vernünftigerweise erforderlich oder angemessen ist, um die Einhaltung der Bestimmungen dieser Vereinbarung durchzusetzen und/oder sicherzustellen (einschliesslich iTunes' Recht, bei rechtlichen Verfahren, die mit Ihrer Nutzung der Dienste und/oder der iTunes Produkte im Zusammenhang stehen, und/oder bei Ansprüchen Dritter, dass Ihre Nutzung des Dienstes und/oder der iTunes Produkte unrechtmässig ist und/oder Rechte von solchen Dritten verletzt, zu kooperieren).

Über iTunes: Unsere Handelsregisternummer ist: RCS Luxemburg B 101 120 und unsere Geschäftsadresse ist 31-33, rue Sainte Zithe, L-2763 Luxemburg.

C. NUTZUNGSBEDINGUNGEN DES MAC APP STORES, DES APP STORES UND DES IBOOKS STORES

DIESE VEREINBARUNG ZWISCHEN IHNEN UND iTUNES SARL ("ITUNES") REGELT IHRE NUTZUNG DES MAC APP STORES, DES APP STORES UND DES IBOOKS STORES ("STORES") UND DEN KAUF VON LIZENZEN ÜBER DIE STORES, DIE IHNEN ITUNES VERKAUFT.

DER MAC APP STORE, DER APP STORE UND DER IBOOKS STORE

iTunes ist der Anbieter der Stores, die es Ihnen ermöglichen, von iTunes Nutzungslizenzen für Softwareprodukte aus dem App Store und Mac App Store (zusammen, “App Store Produkte“) und digitale Buchinhalte (die "iBookstore Produkte") zu erwerben, jedoch nur zur Nutzung als Endnutzer und entsprechend den Nutzungsbedingungen, die in dieser Vereinbarung dargestellt werden. Endnutzer der App Store Produkte können für sich selbst handelnde Einzelpersonen sein, Unternehmen oder Bildungseinrichtungen. App Store Produkte und iBookstore Produkte werden zusammen als “Produkte“ bezeichnet.

VORAUSSETZUNGEN FÜR DIE NUTZUNG DER STORES

Nur Personen, die 13 Jahre oder älter sind können Konten einrichten. Konten für Personen unter 13 Jahre können nur durch ein Elternteil oder einen gesetzlichen Vertreter mittels Family Sharing eingerichtet werden. Kinder unter 18 Jahre, sollten diese Vereinbarung mit Ihren Eltern oder Erziehungsberechtigten durchsehen um sicherzugehen, dass das Kind und seine Eltern oder Erziehungsberechtigten diese Vereinbarung verstehen.

Die Stores stehen Ihnen nur in der Schweiz zur Verfügung. Sie dürfen die Stores nicht von ausserhalb der Schweiz nutzen oder versuchen zu nutzen. iTunes kann mit Hilfe von technischen Mitteln die Einhaltung dieser Bestimmung überprüfen.

Die Nutzung der Stores erfordert kompatible Geräte, Internetzugang und gewisse Software (hierdurch können weitere Gebühren anfallen). Zudem können regelmässige Updates erforderlich sein. Die Nutzung der Stores kann von der Leistungsfähigkeit dieser Faktoren abhängen. Highspeed Internetzugang wird sehr empfohlen. Die aktuellen Versionen der erforderlichen Software (einschliesslich der iTunes und Mac App Store Software) werden für den Zugriff auf die Stores empfohlen und können für bestimmte Einkäufe oder Funktionen und für das Herunterladen von Produkten erforderlich sein, welche zuvor von den Stores erworben oder gekauft wurden. Sie stimmen zu, dass diese Voraussetzungen, die sich von Zeit zu Zeit ändern können, in Ihrer Verantwortung liegen. Die Stores sind nicht Teil von anderen Produkten oder Angeboten. Der Kauf oder der Erhalt von anderen Produkten kann nicht als Zusage oder Zusicherung bezüglich des Zugriffs auf die Stores ausgelegt werden.

IHR KONTO

Als bei den Stores angemeldeter Nutzer können Sie ein Konto ("Konto") einrichten. Geben Sie Ihre Kontoinformationen nicht an Dritte weiter. Sie sind allein für die Aufrechterhaltung der Vertraulichkeit und Sicherheit Ihres Kontos und für alle Aktivitäten, die auf Ihrem oder über Ihr Konto stattfinden, verantwortlich. Sie sind verpflichtet, iTunes unverzüglich über etwaige Sicherheitsverstösse im Hinblick auf Ihr Konto zu benachrichtigen. iTunes ist nicht für Verluste verantwortlich, die durch eine unerlaubte Nutzung Ihres Kontos entstehen.

Zum Erwerb und Download von App Store Produkten in den Stores müssen Sie Ihre Apple ID und Ihr Passwort oder Touch ID verwenden um Ihr Konto für Transaktionen zu authentisieren.. Nachdem Sie Ihr Konto mithilfe Ihrer Apple ID und Ihres Passwortes authentifiziert haben, ist eine erneute Authentifizierung auf Ihrem Computer oder iOS Gerät innerhalb der nächsten fünfzehn Minuten nicht mehr erforderlich. Sie können Ihrem Computer die Speicherung Ihres Passwortes erlauben, um authentifiziert zu bleiben. Innerhalb dieser Zeitspanne sind der Erwerb und das Herunterladen von App Store Produkten ohne erneute Passworteingabe möglich. Sie können die Möglichkeit von Transaktionenmit App Store Produkten deaktivieren oder für jede Transaktion ein Passwort festlegen, indem Sie die Einstellungen Ihres Computers oder iOS Geräts ändern. Weitere Informationen finden Sie unter http://support.apple.com/kb/HT1904 und http://support.apple.com/kb/HT4213.

Sie sind verpflichtet, richtige und vollständige Angaben zu machen, wenn Sie sich für die Stores anmelden und die Stores nutzen ("Anmeldedaten"). Sie sind verpflichtet, Ihre Anmeldedaten immer auf dem neusten Stand zu halten, damit sie richtig und vollständig sind. Sie willigen ein, dass iTunes Ihre angegebenen Anmeldedaten speichern und nutzen kann, um Ihnen das Konto zur Verfügung zu stellen und Ihnen Gebühren im Zusammenhang mit dem Konto in Rechnung zu stellen.

AUTOMATISCHE LIEFERUNG UND DOWNLOAD VORANGEGANGENER KÄUFE

Wenn Sie erstmalig Produkte (ausgenommen die im Mac App Store erworbenen Produkte) über die Stores erwerben (zusammen "Infrage kommender Inhalt"), haben Sie die Möglichkeit, automatisch Kopien des Infrage kommenden Inhalts auf weiteren iTunes-autorisierten Computern und iOS Geräten mit kompatibler Software zu erhalten ("Auto-Download"), indem Sie die Computer und iOS Geräte unter Einhaltung der folgenden Bestimmungen verbinden (jeweils ein "Verbundenes Gerät"). Sie können für jedes Verbundene Gerät jeweils die Art des Infrage kommenden Inhalts, falls vorhanden, für den Auto-Download festlegen. Bei Verbundenen Geräten mit der Fähigkeit zum Empfang von Push-Benachrichtigungen (“Push-Fähig“), einschliesslich der iOS Geräte, wird der Auto-Download automatisch vorgenommen, wenn das Verbunde Gerät mit dem Internet verbunden wird. Bei nicht Push-Fähigen Verbunden Geräten, einschliesslich der Verbundenen Geräte mit dem Betriebssystem Windows, erscheint der Infrage kommende Inhalt automatisch in der Download-Warteschlange und Sie können den Download in iTunes manuell beginnen.

Bestimmte Teile des bereits erworbenen Infrage kommenden Inhalts können Sie als reine Gefälligkeit nach dem Erwerb auf Verbundene Geräte erneut herunterladen. Nicht alle Infrage kommenden Inhalte, die Sie bereits erworben haben, stehen zu jeder Zeit zum nachträglichen Download zur Verfügung. iTunes übernimmt keine Haftung für den Fall, dass ein Infrage kommender Inhalt, der bereits vorher erworben wurde, für einen nachträglichen Download nicht mehr zur Verfügung steht. Da Ihnen der nachträglichen Download von bestimmtem bereits erworbenen Infrage kommenden Inhalt möglicherweise nicht mehr möglich ist, sobald ein Infrage kommender Inhalt heruntergeladen wurde, sind Sie dafür verantwortlich, dass der Infrage kommende Inhalt nicht verloren geht, zerstört oder beschädigt wird. Ausserdem sollten Sie den Infrage kommenden Inhalt sichern.

Die Verbindung von Verbundenen Geräten unterliegt den folgenden Bestimmungen:

(i) Sie sind zum Auto-Download von Infrage kommendem Inhalt oder Download von bereits erworbenem Infrage kommenden Inhalt von einem Konto auf bis zu 10 Verbunde Geräte berechtigt, von denen nicht mehr als 5 iTunes-autorisierte Computer sein dürfen.

(ii) Ein Verbundenes Gerät darf jeweils nur mit einem Konto gleichzeitig verbunden sein.

(iii) Sie dürfen ein Verbundenes Gerät nur einmal innerhalb eines Zeitraums von 90 Tagen auf ein anderes Konto wechseln.

(iv) Bereits erworbene kostenlose Inhalte dürfen auf eine unbeschränkte Anzahl von Geräten erneut heruntergeladen werden, solange die Inhalte in den Stores kostenlos angeboten werden, allerdings nicht auf mehr als 5 iTunes autorisierte Computer.

Die vorstehenden Bedingungen (i) bis (iv) finden nicht auf App Store Produkte Anwendung.

Teile der Infrage kommenden Inhalte haben möglicherweise ein grosses Datenvolumen, so dass hohe Übertragungsgebühren für die Übermittlung der Infrage kommenden Inhalte über eine Datenverbindung anfallen können.

AUTOMATISCHE LIEFERUNG VON UPDATES

Ihr Gerät oder Computer sucht über den App Store und Mac App Store für die auf Ihrem Gerät oder Computer installierten Apps in regelmäßigen Abständen nach Updates und lädt diese gegebenenfalls herunter und installiert sie. Sie stimmen zu, dass Apple über den App Store und Mac App Store automatisch Updates herunterladen und auf Ihrem/n Gerät/en oder Computer installieren darf. Sie können alle automatischen Updates zu jeder Zeit deaktivieren, indem Sie die Einstellungen der automatischen Updates auf Ihrem Gerät oder Computer ändern.

APP BUNDLES

Einige App Store Products können mehrere Elemente beinhalten (“App Bundles”). Der auf einem App Bundle angezeigte Preis ist der Preis, der Ihnen bei Kauf des App Bundles verrechnet wird. Der App Bundle Preis kann aufgrund von App Store Produkte, die Sie bereits gekauft haben reduziert werden sowie einen Minimalbetrag für das App Bundle beinhalten.

DATENSCHUTZ

Soweit nichts Anderweitiges in dieser Vereinbarung geregelt ist, unterliegen die Stores der Apple Datenschutzrichtlinie, abrufbar über http://www.apple.com/legal/privacy/.

NUTZUNG DER PRODUKTE UND DER STORES

iTunes verkauft Ihnen eine Lizenz zur Nutzung der Produkte. Wenn Sie ein Produkt von iTunes gekauft haben, begründet die Lizenz eine bindende Vereinbarung unmittelbar zwischen Ihnen und dem Veröffentlicher des Produktes (der „Veröffentlicher“), die Ihre Nutzung dieses Produktes regelt. Sie wissen, dass die Stores und bestimmte Produkte eine Sicherungstechnik beinhalten, die die digitalen Informationen schützt und Ihre Nutzung der Produkte entsprechend gewisser Nutzungsregeln, die von iTunes und den Veröffentlichern aufgestellt wurden, beschränkt ("Sicherungstechnik"). Unabhängig davon, ob Produkte durch die Sicherungstechnik eingeschränkt sind oder nicht, sind Sie verpflichtet, die Produkte nur entsprechend der anwendbaren, von iTunes und den Veröffentlichern aufgestellten Nutzungsregeln ("Nutzungsregeln") zu nutzen. Jede sonstige Nutzung der Produkte kann eine Verletzung von Urheberrechten darstellen. Jede Sicherungstechnik ist ein untrennbarer Teil der Produkte. iTunes behält sich das Recht vor, jederzeit die Nutzungsregeln für zukünftige Einkäufe von den Stores zu ändern. Diese Änderungen finden jedoch keine Anwendung auf Produkte, die Sie bereits erworben haben. Jede Änderung der Nutzungsregeln wird Ihnen mitgeteilt. Wenn Sie mit den neuen Nutzungsregeln nicht einverstanden sind, werden Sie zukünftig keine weiteren Produkte aus den Stores erwerben können.

SICHERUNG DES INHALTS

Sie sind verpflichtet, die Sicherungstechnik sowie Elemente der Sicherungstechnik nicht zu verletzen, zu umgehen, zurückzuentwickeln, zu dekompilieren, auseinanderzunehmen oder in sonstiger Weise unerlaubte Änderungen daran vorzunehmen - oder dieses zu versuchen oder anderen dabei zu helfen. Die Nutzungsregeln können von iTunes überprüft und überwacht werden, um deren Einhaltung sicherzustellen. iTunes behält sich das Recht vor, die Nutzungsregeln ohne vorherige Ankündigung durchzusetzen.

SICHERUNG DER STORES

Sie sind verpflichtet, auf die Stores nur durch die Nutzung von Software, die von Apple Inc. oder eines mit Apple verbundenen Unternehmens ("Apple") für den Zugriff auf die Stores zur Verfügung gestellt wurde, zuzugreifen. Sie sind verpflichtet, die Software, die von Apple für den Zugriff auf die Stores zur Verfügung gestellt wurde, nicht zu verändern oder veränderte Versionen der Software nicht zu verwenden, egal für welchen Zweck, insbesondere nicht, um unbefugt auf die Stores zuzugreifen. Sie dürfen auf ein Konto, für das Sie keine Zugriffsberechtigung haben, nicht zugreifen oder versuchen darauf zuzugreifen. Die Verletzung von System- oder Netzwerksicherungen kann zu einer zivil- oder strafrechtlichen Haftung führen.

Mit der Lieferung der Produkte werden Ihnen keine Rechte für eine Nutzung der Produkte zu Werbezwecken eingeräumt.

Sie erkennen an, dass einige Aspekte der Stores und der Produkte und die Verwaltung der Nutzungsregeln die fortlaufende Einbindung von iTunes erfordert, unabhängig davon, dass iTunes nicht Partei der Lizenzvereinbarung zwischen Ihnen und den Veröffentlichern der Produkte ist.

BEITRAGE ZU DEN STORES

Die Stores können auch interaktive Funktionen anbieten, die es Ihnen ermöglichen, Materialien (einschliesslich Links zu Inhalten von Dritten) auf Teilen der Stores bereitzustellen, die von der Öffentlichkeit zugänglich und einsehbar sind. Sie willigen ein, dass Ihre Nutzung dieser Funktion, einschliesslich der Bereitstellung von Materialien durch Sie, Ihrer Verantwortung unterliegt, die Rechte von Dritten oder anwendbare Gesetze nicht verletzen darf, nicht zu Rechtsverletzungen beitragen oder dazu ermutigen darf oder in sonstiger Weise zu unrechtmässigem Verhalten beitragen oder ermutigen darf oder obszön sein darf. Sie sind verpflichtet, alle erforderlichen Rechte und Lizenzen einzuholen und nur richtige und vollständige Informationen im Zusammenhang mit der Bereitstellung von Materialien auf den Stores zur Verfügung zu stellen. Sie räumen iTunes hiermit eine örtlich und zeitlich unbeschränkte, kostenlose und einfache Lizenz ein, solche Materialien als Teil der Stores oder im Zusammenhang mit den Produkten zu nutzen, ohne Gegenleistung oder Verpflichtungen Ihnen gegenüber. iTunes behält sich das Recht vor, jederzeit nach eigenem Ermessen und ohne Benachrichtigung und Haftung Ihnen gegenüber Materialien nicht einzustellen oder zu veröffentlichen und Materialien zu entfernen oder zu verändern. Sie sind nicht berechtigt, Kommentare oder Bewertungen für App Store Produkte, die Sie mit einem Werbe-Content Code heruntergeladen haben, abzugeben.

iTunes hat das Recht, aber nicht die Pflicht, Materialien, die von Ihnen bereitgestellt wurden oder in sonstiger Weise in den Stores zur Verfügung gestellt wurden, zu überwachen, etwaig gemeldete oder offensichtliche Verletzung dieser Vereinbarung zu untersuchen, und Massnahmen zu ergreifen, die iTunes nach eigenem Ermessen für angemessen hält, einschliesslich Kündigung nach dieser Vereinbarung oder nach der Apple Copyright Richtlinie (http://www.apple.com/legal/copyright.html).

MATERIALIEN VON DRITTEN

Bestimmte Inhalte, Produkte und Dienstleistungen, die über die Stores verfügbar sind, können Materialien von Dritten beinhalten. iTunes kann Links zu Webseiten von Dritten als eine Gefälligkeit zur Verfügung stellen. iTunes ist nicht verantwortlich für die Untersuchung oder Bewertung der Inhalte oder der Richtigkeit; iTunes garantiert nicht, haftet nicht und ist nicht verantwortlich für die Materialien oder Webseiten von Dritten oder für sonstige Materialen, Produkte oder Dienstleistungen von Dritten. Sie dürfen Materialien von Dritten nicht in einer Art und Weise nutzen, die die Rechte von sonstigen Dritten verletzt. iTunes ist für eine solche unrechtmässige Nutzung durch Sie auch sonst nicht verantwortlich.

ANSTÖSSIGE MATERIALIEN

Ihnen ist bewusst, dass Sie im Zusammenhang mit der Nutzung der Stores auf Materialien stossen können, die Sie als beleidigend, unanständig oder anstössig empfinden, und dass diese Inhalte unter Umständen nicht als anstössiges Material gekennzeichnet wurden. Nichtsdestotrotz sind Sie damit einverstanden, dass die Nutzung der Stores Ihr eigenes Risiko ist und iTunes haftet nicht für Materialien, die Sie als beleidigend, unanständig oder anstössig empfinden. Produkttypen und Beschreibungen werden nur als Gefälligkeit zur Verfügung gestellt und Sie wissen, dass iTunes deren Richtigkeit nicht garantiert.

GEISTIGES EIGENTUM

Die Stores, einschliesslich der Produkte, Grafiken, Benutzeroberflächen, Audio-Clips, redaktionelle Inhalte sowie die Skripte und Software, die zur Implementierung der Stores genutzt werden, enthalten geschützte Inhalte und Materialien, die iTunes und/oder den Veröffentlichern zustehen und die von den anwendbaren Gesetzen zum Schutz des geistigen Eigentums (einschliesslich des Urheberrechtsgesetzes) und anderen Gesetzen geschützt werden. Sie sind nicht berechtigt, solche geschützten Inhalte oder Materialien auf irgendeine Weise zu nutzen, ausser im Rahmen der Nutzung der Stores entsprechend dieser Vereinbarung. Kein Teil der Stores darf in irgendeiner Form oder mit irgendwelchen Mitteln vervielfältigt werden, es sei denn, es ist ausdrücklich in diesen Bedingungen erlaubt. Sie dürfen die Stores nicht bearbeiten, vermieten, verleihen, verkaufen, verbreiten oder auf den Stores beruhende Werke zweiter Hand erstellen und Sie dürfen die Stores nicht in unzulässiger Weise verwerten, insbesondere nicht durch das Eindringen in oder durch die Belastung von Netzwerkkapazitäten.

Unbeschadet anderer Bestimmungen in dieser Vereinbarung behalten iTunes und die Veröffentlicher sich das Recht vor, die Produkte, Inhalte oder Materialien, die über die Stores angeboten werden, ohne entsprechende Benachrichtigung zu ändern, vorübergehend zu unterbrechen, zu entfernen und den Zugang hierzu zu deaktivieren. In keinem Fall haftet iTunes für diese Änderungen. iTunes kann ausserdem Beschränkungen für die Nutzung von und den Zugang zu bestimmten Funktionen oder Teilen der Stores auferlegen, ohne Grund und ohne Benachrichtigung oder Haftung. Die Entfernung von Inhalten aus den Stores hat keine Auswirkungen auf Produkte, die Sie bereits von den Stores erworben haben.

iTunes und seinen Lizenzgebern steht das Urheberrecht an den Stores zu, einschliesslich des Rechts zur Zusammenstellung von Inhalten, von Beiträgen, von Links auf andere Internetquellen und der Beschreibungen dieser Quellen. Die Nutzung von jeglichen Teilen der Stores, ausser die Nutzung der Stores wie sie hierin erlaubt ist, ist strengstens verboten und verletzt die Immaterialgüterrechte von anderen und kann für Sie zu zivil- oder strafrechtlichen Folgen, einschliesslich etwaiger Verpflichtungen zur Zahlung von Schadenersatz wegen Verletzung von Urheberrechten führen.

Apple, das Apple Logo, iTunes, der App Store und andere Apple-Marken, Dienstleistungsmarken, Grafiken und Logos, die im Zusammenhang mit den Stores genutzt werden, sind Marken oder registrierte Marken von Apple Inc. in den USA und/oder in anderen Ländern. Andere Marken, Dienstleistungsmarken, Grafiken und Logos, die im Zusammenhang mit den Stores genutzt werden, können die Marken von anderen Rechteinhabern sein. Ihnen werden keine Rechte und keine Lizenzen bezüglich der vorgenannten Marken und deren Nutzung eingeräumt.

KÜNDIGUNG

Wenn Sie eine Bestimmung dieser Vereinbarung verletzen oder wenn iTunes berechtigten Grund hat, zu glauben, dass Sie eine Bestimmung dieser Vereinbarung verletzen, kann iTunes, nach eigenem Ermessen und ohne Benachrichtigung an Sie: (i) diese Vereinbarung und/oder Ihr Konto kündigen und Sie werden für noch ausstehende Beträge, die bis zum Tag der Kündigung auf Ihrem Konto fällig geworden sind, haften; und/oder (ii) dafür sorgen, dass die Lizenz für die Software gekündigt wird; und/oder (iii) den Zugang zu den Stores (oder einem Teil davon) zu verhindern.

iTunes behält sich das Recht vor, die Stores (oder Teile oder Inhalte davon) jederzeit zu verändern, vorübergehend auszusetzen oder zu unterbrechen, und iTunes haftet Ihnen oder Dritten gegenüber nicht, wenn iTunes von diesem Recht Gebrauch macht. Soweit möglich wird iTunes Sie bei Veränderungen, Aussetzungen oder Unterbrechungen vorwarnen. Die Einstellung der Stores hat keine Auswirkung auf Produkte, die Sie bereits gekauft haben. Aber es könnte möglich sein, dass Sie keinen weiteren Computern die Nutzung der Produkte gestatten können.

GEWÄHRLEISTUNGSAUSSCHLUSS; HAFTUNGSBESCHRÄNKUNG

a. iTunes wird die Stores mit angemessener Sorgfalt anbieten. iTunes gibt keine sonstigen Versprechen oder Zusicherungen im Hinblick auf die Stores und gewährleistet insbesondere nicht, dass:

(i) Ihre Nutzung der Stores ohne Unterbrechungen oder fehlerfrei sein wird. Sie erklären sich damit einverstanden, dass iTunes gegebenenfalls die Stores für eine unbestimmte Zeit einstellen oder die Stores jederzeit aus technischen oder operativen Gründen beenden kann und Sie, soweit möglich, hierüber unterrichten wird;

(ii) die Stores frei von Verlusten, Korruption, Angriffen, Viren, Eingriffen, Hacking oder anderen sicherheitsrelevanten Störungen sein werden, die als Fälle Höherer Gewalt gelten werden. iTunes schliesst jegliche Haftung in diesem Zusammenhang aus. Einige Produkte können nur einmal heruntergeladen werden und können nicht ersetzt werden, wenn sie aus irgendeinem Grund verloren gehen. Für den Backup Ihres Systems sind Sie verantwortlich, inklusive des Backups sämtlicher Produkte, welche von den Stores gekauft oder erworben wurden.

b. Soweit nicht unten (d) eingreift oder Sie die Ihnen durch die anwendbaren Gesetze zustehenden Rechte zur Kaufpreisrückerstattung oder zum Schadenersatz ausüben, ist iTunes, seine Direktoren, Manager, Arbeitnehmer, verbundenen Unternehmen, Bevollmächtigten, Auftragnehmer oder Lizenzgeber keinesfalls für Verluste oder Schäden haftbar, die durch iTunes, seine Arbeitnehmer oder Bevollmächtigten verursacht wurden, wenn:

(i) keine rechtliche Sorgfaltspflicht verletzt wurde, die iTunes oder ein Arbeitnehmer oder Bevollmächtigter von iTunes Ihnen schuldet;

(ii) es sich nicht um eine vernünftigerweise vorhersehbare Folge einer solchen Verletzung handelt;

iii) eine etwaige Steigerung des Verlustes oder Schadens auf einer Verletzung einer Bestimmung dieser Vereinbarung durch Sie beruht;

(iv) es auf eine Entscheidung von iTunes zurückzuführen ist, Informationen oder Inhalte zu entfernen oder die Verarbeitung von Informationen oder Inhalten zu verweigern, Sie zu warnen, Ihren Zugriff auf die Stores zu unterbinden oder zu beenden oder andere Massnahmen während der Untersuchung von vermuteten Verletzungen zu ergreifen oder als Folge dessen, dass iTunes zum Schluss kommt, dass eine Verletzung dieser Vereinbarung erfolgt ist; oder

(v) es im Zusammenhang steht mit Einkommensverlust, Verlust von Geschäften oder entgangenem Gewinn oder mit Verlust oder Verfälschung von Daten im Zusammenhang mit Ihrer Nutzung der Stores.

c) iTunes wird nach bestem Wissen und Gewissen die Informationen, die von Ihnen im Zusammenhang mit den Stores bereitgestellt werden, schützen, insbesondere vor einer Nutzung mit betrügerischen Absichten.

d) Nichts in dieser Vereinbarung soll die Haftung von iTunes wegen grober Fahrlässigkeit, vorsätzlichen Verhaltens, Betrugs, oder für Tod oder Körperverletzung ausschliessen oder begrenzen.

e) Wenn Sie diese Vereinbarung verletzen, sind Sie iTunes, seinen Direktoren, Managern, Arbeitnehmern, verbundenen Unternehmen, Bevollmächtigten, Auftragnehmern und Lizenzgebern für jeden Anspruch, der aus Ihrer Verletzung herrührt, haftbar. Sie sind ausserdem für alle Massnahmen, die von iTunes als Teil der Untersuchung einer vermuteten Verletzung dieser Vereinbarung oder als Folge der Untersuchungsergebnisse oder der Entscheidung, dass eine Verletzung dieser Vereinbarung stattgefunden hat, ergriffen werden, verantwortlich.

ÄNDERUNGEN

iTunes behält sich das Recht vor, jederzeit diese Vereinbarung zu ändern und Ihre Nutzung der Stores neuen oder weiteren Vertragsbedingungen zu unterwerfen. Solche Änderungen und weitere Vertragsbedingungen werden Ihnen mitgeteilt, erlangen unverzüglich Wirkung, sobald sie akzeptiert wurden, und sind sodann in diese Vereinbarung integriert. Für den Fall, dass Sie die Änderungen nicht akzeptieren, kann iTunes diese Vereinbarung mit Ihnen kündigen.

VERSCHIEDENES

Diese Vereinbarung stellt den gesamten Vertrag zwischen Ihnen und iTunes dar und regelt Ihre Nutzung der Stores. Diese Vereinbarung ersetzt etwaige frühere Vereinbarungen zwischen Ihnen und iTunes. Gegebenenfalls unterliegen Sie auch weiteren Nutzungsbedingungen, die zur Anwendung kommen, wenn Sie hiermit verbundene Dienste, bestimmte Produkte, Inhalte von Dritten oder Software von Dritten nutzen. Falls eine Bestimmung dieser Vereinbarung unwirksam oder nicht durchsetzbar ist, soll diese Bestimmung so ausgelegt werden, dass die Bestimmung mit dem anwendbaren Recht vereinbar ist und den ursprünglichen Absichten der Parteien bestmöglich entspricht. Der übrige Teil der Bestimmung soll hiervon unberührt bleiben. iTunes' Unterlassen, ein Recht oder Bestimmungen in dieser Vereinbarung durchzusetzen, begründet keinen Verzicht auf dieses Recht oder diese Bestimmung. iTunes ist nicht verantwortlich für die Nichterfüllung von Pflichten aus Gründen die iTunes nicht zuzurechnen sind.

Die Stores werden von iTunes von dessen Niederlassung in Luxemburg angeboten. Sie sind verpflichtet, alle lokalen, kantonalen, bundesrechtlichen und nationalen Gesetze, Anordnungen und Verordnungen, die auf Ihre Nutzung der Stores anzuwenden sind, zu befolgen. Diese Vereinbarung und die Nutzung der Stores unterliegen dem schweizerischen Recht.

iTunes kann Sie bezüglich der Stores per E-Mail an die E-Mail-Adresse zu Ihrem Konto oder per Brief an die Postanschrift zu Ihrem Konto oder per Nachricht über die Stores benachrichtigen. Die Benachrichtigung erlangt unmittelbare Wirkung.

iTunes behält sich das Recht vor, Massnahmen zu ergreifen, die iTunes für vernünftigerweise erforderlich oder angemessen hält, um diese Vereinbarung durchzusetzen und die Einhaltung dieser Vereinbarung sicherzustellen. Sie stimmen zu, dass iTunes das Recht hat, ohne Ihnen gegenüber zu haften, die Anmeldedaten und/oder Kontoinformationen an Strafverfolgungsbehörden, andere Behörden und/oder Dritte weiterzugeben, wenn iTunes der Meinung ist, dass dies vernünftigerweise erforderlich oder angemessen ist, um die Einhaltung der Bestimmungen dieser Vereinbarung durchzusetzen und/oder sicherzustellen (einschliesslich iTunes' Recht, bei rechtlichen Verfahren, die mit Ihrer Nutzung der Stores und/oder der Produkte im Zusammenhang stehen, und/oder bei Ansprüchen Dritter, dass Ihre Nutzung der Stores und/oder der Produkte unrechtmässig ist und/oder Rechte von solchen Dritten verletzt, zu kooperieren).

Über iTunes: Unsere Handelsregisternummer ist RCS Luxemburg B 101 120 und unsere Geschäftsadresse ist 31-33, rue Sainte Zithe, L-2763 Luxemburg.

WEITERE NUTZUNGSBEDINGUNGEN FÜR DEN MAC APP STORE UND DEN APP STORE

LIZENZ FÜR DIE PRODUKTE AUS DEM MAC APP STORE UND DEM APP STORE

iTunes verkauft Ihnen eine Lizenz zur Nutzung der Softwareprodukte, die über den Mac App Store und den App Store verfügbar sind (zusammen die "App Store Produkte"). Es gibt folgende zwei (2) Kategorien von App Store Produkten: (i) solche App Store Produkte, die von Apple entwickelt wurden und die an Sie von iTunes lizenziert werden ("Apple Produkte"), und (ii) solche App Store Produkte, die von Dritt-Entwicklern entwickelt wurden und die an Sie von diesen Dritt-Entwicklern lizenziert werden ("Dritt-Produkte"). Die Kategorie eines jeden App Store Produktes (Apple Produkt oder Dritt-Produkt) wird in der Mac App Store Anwendung oder App Store Anwendung identifiziert.

Ihre Lizenz für jedes App Store Produkt unterliegt der Endnutzer-Lizenzvereinbarung für Lizenzierte Anwendungen, die unten dargestellt ist. Sie sind damit einverstanden, dass diese Bestimmungen anzuwenden sind, es sei denn, das App Store Produkt ist von einer gültigen Endnutzer-Lizenzvereinbarung erfasst, die zwischen Ihnen und dem Veröffentlicher dieses App Store Produktes (der "Veröffentlicher") abgeschlossen wurde. In diesem Fall findet die Endnutzer-Lizenzvereinbarung des Veröffentlichers auf das App Store Produkt Anwendung. Dem Veröffentlicher stehen alle Rechte in und an dem App Store Produkt zu, die Ihnen nicht ausdrücklich eingeräumt wurden.

Die Lizenz für jedes Apple Produkt, das Sie über den Mac App Store oder den App Store Service erhalten oder mit Ihrem Konto verknüpfen, stellt eine bindende Vereinbarung zwischen Ihnen und iTunes dar. Sie wissen, dass, wenn Sie ein Dritt-Produkt von iTunes erwerben, Sie eine bindende Vereinbarung direkt mit dem Veröffentlicher des Dritt-Produktes abschliessen, der Ihre Nutzung des Dritt-Produktes regelt; iTunes ist nicht Partei der Lizenzvereinbarung zwischen Ihnen und dem Veröffentlicher bezüglich dieses Dritt-Produktes. Der Veröffentlicher eines Dritt-Produktes ist ausschliesslich für dieses Dritt-Produkt, die darin enthaltenen Inhalte, für etwaige Gewährleistung, soweit solche Gewährleistung nicht ausgeschlossen wurde, und für jegliche Ansprüche, die Sie oder ein anderer bezüglich dieses Dritt-Produktes haben könnten, verantwortlich.

Sie erkennen an, dass iTunes und mit iTunes verbundene Unternehmen für jedes Dritt-Produkt Drittbegünstigte zu der Endnutzer-Lizenzvereinbarung für Lizenzierte Anwendungen oder zu der Endnutzer-Lizenzvereinbarung des Veröffentlichers sind. Mit Ihrer Zustimmung zu den Bedingungen der Lizenz bezüglich eines Dritt-Produktes erhält iTunes das Recht (und iTunes hat dieses Recht angenommen), diese Lizenz Ihnen gegenüber als ein Drittbegünstigter durchzusetzen.
